我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
薯仔先生嘅蔬果文達比賽
Fruit and
vegetables keep
us alive
Always remember to eat
your five
每日食五種蔬果對身體好有益嘅
小朋友，薯仔先生今日嚟呢度
係想知道我哋對生果同蔬菜嘅認識
了解得夠唔夠深入
我哋都好啦解關於生果同埋蔬菜嘅嘢㗎
我哋紅蘿蔔嘅嘢都好啦解
好好，因為今日我要同你哋一齊進行
一個關於生果同蔬菜嘅文達比賽
咩係文達比賽啊？
文達比賽，即係我問你哋問題
如果你哋知道答案，就即刻撳個鐘仔
我哋而家就分成兩隊
Peppa， Rebecca同
P edro，你哋一隊啊
Susie， Danny同M
andy，你哋就組成另一隊
我哋開始喇
我開始問第一個問題喇
以下呢啲物品當中邊一樣唔係蔬菜？
生果？
香菜？
蘿蔔仔？
西芹？
定係一架汽車？
汽車，汽車唔係一種蔬菜嚟㗎
答得好岩
好耶
下一個問題
一塊朱古力餅算唔算係一種生果呢？
係定唔係？
係，佢係生果嚟
我Daddy每日都要食
五塊朱古力餅乾先夠
Patrick再諗真啲啦
朱古力餅乾算唔算係生果啊？
唔算
答啱左喇
好耶
而家開始問究竟係生果定係蔬菜嘅問題
生果定係蔬菜？
希望佢可以問關於紅蘿蔔白嘅問題啊
我哋第一樣見到嘅係士多啤梨？
佢係生果定係蔬菜呢？
士多啤梨係生果嚟㗎
答得好岩
噉西瓜又點呢？
佢係生果定係蔬菜呢？
西瓜都係一種生果嚟㗎
啱喇
噉椰菜呢？
佢係生果定係蔬菜？
椰菜肯定係一種蔬菜嚟喇
答啱喇
跟住就係返茄，佢係生果定係蔬菜呢？
返茄係蔬菜
係生果
我好肯定返茄係一種蔬菜，而唔係生果
唔係
返茄係一種生果嚟
佢根本唔係乜嘢蔬菜啊
你哋需唔需要問問朋友啊？
好啊
要啊
問問朋友
話我知，你哋邊一個朋友
可能會知道正確答案呢？
呢個朋友就係Edmond喇
噉樣我哋就打電話畀
Edmond問下啦
好嘢
係揾你㗎
Hello
Hello， Edmond
我想問你知唔知返茄係
生果定係蔬菜嚟啊？
有啲人認為返茄算係一種生果
因為返茄佢有種子
但係喺19世紀嘅時候
紐約嘅港務局將返茄劃分去蔬菜呢一大類入面
而且仲要徵收百分之十嘅進口税添乜？
所以我宣布你哋兩個嘅答案都係…
啱嘅
好嘢
Edmond，你真係解釋得好詳細啊
你哋兩隊都準備好
答問答比賽最後一條問題未？
準備好
我希望今次係關於紅蘿蔔嘅問題啊
Rebecca
你到而家都一直講紅蘿蔔
我鍾意紅蘿蔔啊
要講出嗰種蔬菜嘅名
講出蔬菜嘅名
我會形容畀你哋聽一種蔬菜嘅樣
你哋要話我知我形容嘅係邊種蔬菜
我係橙色嘅，我喺泥土度生長
我係乜嘢呢？
Rebecca
你最鍾意嘅係乜嘢蔬菜啊？
恭喜你答啱喇
就係紅蘿蔔
好嘢
你哋兩隊都係蔬果問答比賽嘅優勝者
我哋贏咗
好嘢
大家都有生果同蔬菜作為贏咗嘅獎品
Papa Pig